# Обо мне

## Опыт

1. Обучался в техническом вузе по направлению "Прикладная информатика".

2. Там же программировал на Visual Basic, C, C++, Python, C#, Java, Kotlin.

3. Участвовал в командной разработке Telegram-бота, помощника для абитуриентов нашего вуза в качестве разработчика.

3. Создавал домашние проекты на 
    - C (консольная игра "Змейка", генератор случайных узоров)
    - Python (отслеживатель цен в некоторых магазинах электроники)
    - Java (клон старой компьютерной игры Xonix)

4. Участвовал в хакатоне "Цифровой прорыв" 2019 года в Казани в качестве подготовителя медиа-материалов для разработки приложения заказа еды для РЖД.

5. Участвовал в CTF в Омске в команде моего вуза.

6. Написал несколько программ в качестве тестового задания к разным вакансиям на Junior и Trainee позиции Java.

## Навыки

1. Уверенно пользуюсь Linux.

2. Знания языков и фреймворков по 5-балльной шкале (1 - читаю код, 3 - уверенно использую в учёбе, 5 - реализовал проект в промышленной разработке):
    - Java 4
    - Spring 2
    - Hibernate 1
    - JUnit 2
    - Scala 3
    - C 3
    - C++ 3
    - Python 4
    - JavaScript 2
    - C# 3
    - Visual Basic 2
    - Kotlin 2
    - Groovy 2

## Что я бы хотел получить от курса

1. Первую работу в Tinkoff.

2. Умение работать в промышленных коммерческих проектах в сфере enterprise Java разработки.

3. Навыки работы со стандартными инструментами, фреймворками и библиотеками в сфере Java: Spring Boot, Hibernate, JUnit, git, Jira.

4. Очистить пробелы в знаниях Core Java и многопоточности.

5. Уверенность для прохождения будущих собеседований благодаря полученным знаниям.

## Какой проект я хотел бы реализовать

Я не до конца определился с проектом, но скорее всего, это будет что-то в сфере астрономических наблюдений, календаря и напоминаний о интересных астрособытиях (пролёт МКС, затмения, метеорные потоки, время восхода/захода Солнца, ...). События берутся из открытых API.

Если один из предложенных проектов мне покажется более богатым по технологиям, я бы переключился на него.

## Основные команды git

Команда | Описание | Пример использования
--- | --- | ---
`init` | Создаёт новый git проект в текущей папке. | `git init`
`clone` | Копирует существующий git проект из удалённого репозитория. | `git clone 'https://github.com/mmakart/some_project'`
`add` | Добавляет файлы для отслеживания git'ом и добавляет их в staging-area для следующего коммита. | `git add .` `git add file1 file2`
`commit` | Сохраняет добавленные в staging-area изменения в историю изменений. | `git commit -m 'Add feature'`
`push` | Копирует изменённое состояние локальной истории коммитов в удалённый репозиторий. | `git push origin main`
`pull` | Копирует свежие изменения истории коммитов из удалённого репозитория и после этого сливает их с текущими изменениями. | `git pull origin main`
